NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Neredeyim ben?
-Kapa çeneni!
Zırhını çıkarın!
Bırakın beni!
Blinky öldüğünü sanıyor.
Ne yaptığını bilse...
Uslu dur çocuk, ben de sana
iyi bakmalarını sağlayayım.
Karanlık Yeraltı Efendisi beni dinler.
Nasıl istersen öyle yap.
Gücünü sakla, ihtiyacın olacak.
Bebeği kurtarmış olabilirsin
ama kendini kurtaramayacaksın.
Trol Avcısı çok ileri gitti.
Ölüm Köprüsü tamamen yok edilene dek
Trol Meydanı'ndaki canlılar
güvende olmayacak.
Parçaların yok edilemeyeceğini
sen de benim kadar iyi biliyorsun Usurna.
Hayır ama hiçbir canlının bulmayı
ümit dahi edemeyeceği kadar
derin bir çukura atılabilir.
Sanırım öyle bir yer biliyorsun.
Bu konuda sana katılamam.
Çocuğun ölüm fermanını imzalıyorsun.
Karanlık Diyar'a geçtiği an
o fermanı kendi imzaladı.
Emir çoktan verildi.
Ölüm Köprüsü bir daha asla bulunamayacak.
Gerçekten kollarında mı uyuyakaldı?
Bizim oğlumuz olduğundan emin misin?
Jim...
Senin için ne yapacağız?
Ona kavuşacaksın abla.
Sünger surat demek istedim.
-Dur, gidiyor musun?
-Şey, düşünüyordum da,
kardeşin Karanlık Diyar'dan
çıktığına göre
sonsuza dek bu şekilde görüneceğim.
-Ne yapacaksın peki?
-Kim bilir? Trol Meydanı pek tarzım değil.
Muhtemelen kendime
rahat bir delik bulurum.
A Treni'ni, Bela Kasabası'na götürüyorum.
Artık burada kalmam için bir sebep yok.
-Suzy!
-Sende kalsın yoksa seni özler.
Ama ya kalman için bir sebep olsaydı?
Ya Jim'i getirmek için
yardımcı olabilseydin? Ne dersin?
"Hasadın ikinci kısmı." Hayır seni ahmak!
İstediğimi getirdin mi?
Depo mezarların yakar böceklerle
dolu olduğunu söylememiştin.
-Böcek bombası!
-Hayır!
Pekâlâ, nerede?
Aaarrrgghh'ı öldüren şeyle ilgili kitabın
ne faydası olacak?
Çünkü Tobias, zehri kimin
yarattığını ortaya çıkarabilirsek
belki panzehrin
kimde olduğunu da bulabiliriz.
-Ne?
-Ne iğrenç bir şey bu!
Haberler iyi mi, kötü mü?
Zehri, gizemli oldukları kadar
eski de olan
Dönüşen casusların eski cemiyeti bulmuş.
Bir üyelerini bulacak kadar şanslıysan
ölümü de bulacak kadar şansız olursun.
Yürüdükleri yerlerde ayak izleri kaybolur.
Onlar Janus Cemiyeti.
Aaarrrgghh'ın devasının
Janus Cemiyeti'nde olması
sizin Paskalya Tavşanı'nda
olması gibi bir şey demektir.
Hey, tüm o umutsuz olaylarda
umudu bulma konuşmasına ne oldu?
-Bir yolunu bulacağız.
-Tam olarak neyin yolunu buluyorsunuz?
Sadece ortalığı topluyorduk.
Burası her zamanki gibi bir felaket.
Dün geceki olaydan sonra
Mahkeme'nin üçünüzü gözetimim altında
şartlı salıverdiğini hatırlatmak isterim.
Söyleyin bakalım!
Yalnızca... Ekürimi kurtarmak için
bir mucize arıyorduk.
Yani Mahkeme'nin, Ölüm Köprüsü'nü
hiçbir Trol'ün ya da insanın
bulamayacağı şekilde gömme emrine
burnunuzu sokmuyordunuz, değil mi?
-Köprüyü mü taşıyorlar?
-Biz...
Jim'siz devam etmeliyiz.
Merak etme Vendel.
Mahkeme'nin kararını tanıyoruz.
Dur bakalım, tanıyor muyuz? Tanıyoruz.
Keşke farklı olsaydı
ama İhtiyarların Kararı'na ihanet etmek,
savaş anlamına gelir.
Jim, Karanlık Diyar'a giderek
sadece kendini tehlikeye atmadı.
Hepimiz sonuçlarına katlanmalıyız.
Peki o zaman.
Ortalığı toplamaya devam edin.
Yüce Gizmodius, köprüyü götürüyorlar!
-Şimdi Usta Jim'i nasıl kurtaracağız?
-Merak etme, bunu bekliyordum.
Parçalar gönderilirken EnriqueDeğil'i
kutulardan birine sakladım.
Böylelikle bir duygusal çapam olacak.
Gölge sıçraması yapıp
parçaları geri almak için duygusal çapa.
Aman Tanrım! Bir köprü çalacağız!
Sihirli köprü soygunu!
Hadi TT, derse gitmeliyiz.
-TT mi?
-Tobby Tatlım.
Beğenmedim.
Boşuna uğraşma.
Ve şimdi de Paskalya Tavşanı'nı bulmalı.
Öğrenciler ve fakültenin dikkatine.
Jim'i Kurtaralım kermesi
inanılmaz başarılı oldu.
Birlikte bu ender görülen ve aniden
ortaya çıkan hastalığa bir çare bulacağız.
Bu kadar, teşekkürler.
Hastalığı durdurmak için bağışta bulunun!
Jim'i iyileştirmeliyiz millet. Bunu...
Popoma bağışta bulun!
Krala yol açın!
"Jim'i Kurtaralım" mı? Ne palavra ama!
Kabul et Bön-Zalski. O hasta falan değil.
Bunu Yıl Sonu Dansı'nı
kazandığım için uyduruyor
ve dikkatleri üzerine çekmek istiyor!
Bırak beni!
Peki bırakmazsam ne olur Bön-Zalski?
Ben de öyle düşünmüştüm, korkak.
Bırak onu Steve.
Zorbalığın ait olduğu 80'lere geri dön.
Ayrıca kimse senin
aptal dans tacını umursamıyor.
-Ne? Herkes krala boyun eğiyor!
-Hayır, eğmiyoruz. Ve şapkan da çok aptal.
Kapa çeneni! Kim söyledi bunu?
Dinleyin, İnternet'ten bir şeylere baktım.
Jim Lake Hastalığı diye bir vaka yok
ve hiçbir zaman da olmamış.
-Bunu açıkla bakalım.
-Açıklardım ama Neandertalce bilmiyorum.
Siz iki çaylak, Jim'i uzun süre
idare edemezsiniz, peşinizdeyim.
Tik tak...
-İyi misin?
-Bu heriften nefret ediyorum.
Keşke kusursuz biçimli suratına
yumruk atabilseydim.
O buna değmez Tobes.
-Jim'in ödevini getirdin mi?
-Evet, burada.
-Olamaz.
-Ne yapıyor bu?
Adamım!
Sanırım bir yakar böceği atlamışım.
Pekâlâ, işte Jim'in ödevi.
Sen de göz atmak isteyebilirsin.
EnriqueDeğil arıyor!
Köprü parçaları! Neredesin?
Nerede olduğuma dair hiç fikrim yok
ama gelin ve beni bulun.
Dayan. Kuytu bir yer bulmalıyız. Hadi!
-Okul ne olacak?
-Jim ne olacak?
Jim ne olacak?
Koşun bakalım küçük çaylaklarım
ve beni Sahtekâr Jim Jr.'a götürün.
Kanjigar beni bu konuda uyarmıştı.
Trol Avcıları'nın
kişisel ilişkileri olmamalı.
Kendini bu şekilde tehlikeye atmamalısın.
Ben iyiyim anne. Bunun yapmam
gereken şey olduğunu düşünüyorum.
Jim, söz ver bana. Tüm bunlar son bulunca
Trol Avcısı olduğunu
benden gizlemeyi sürdürme lütfen.
Gelmemeliydin.
-Ne? Kim var orada?
-Burada öleceksin.
Hadi ama! Çuval da ne oluyor?
Korkunç, Kara, Kafatası Ezici Gunmar'la
tanışma zamanın geldi.
Bırakın beni!
-Şeker!
-Hoşça kal Trol Avcısı.
Hâlâ Jim'den iz yok mu?
Çorak Karanlık Diyar'dan başka bir şey yok
ve nugalı çikolatalarım da bitiyor.
-Burası yeterince kuytu mu?
-Sihirli bir köprü için mi?
Bu kadar ücra bir yerde
bir sürü ceset saklayabiliriz.
Pekâlâ, çabucak halledelim.
Portal yaratmak çok yorucu
ve kaç tane yapabilirim bilmiyorum.
Sihirli Gölge Sopası'nda ustalaşıyorsun.
Yani, hislerle çalışıyor.
Hoşlandığım çocuğu Karanlık Diyar'dan
kurtarmak, fazlasıyla his demek.
-Ne yapıyorsun?
-Sence ne? Yardım ediyorum.
Nerede olduğumuza dair hiç fikrim yok.
Duygusal çapam olarak burada kalmalısın.
-Ama ne yapmam gerekiyor?
-Yakalamaya hazır ol.
Pekâlâ.
-Gelmen çok uzun sürdü.
-Orada ne yapıyorsun?
Ben... Suzy biraz karanlıktan korktu.
Buradaki tüm o tuhaf sesler
onun ödünü patlattı.
Pekâlâ, hadi. Neredeyiz?
Tek duyduğum birinin,
"Sancak" ve "Kaptan" dediği.
Bence uzay gemisinde olabiliriz.
Sonrakinde biraz uyarsanız?
-Evet, kâğıtta buraya dökün yazıyor.
-"Dökmek" mi?
Bir kargo gemisindeyiz!
Bizi okyanusa döküyorlar!
Okyanus mu? Ama ben...
Ama Suzy yüzme bilmiyor!
Sıkı tutun!
Olamaz!
Suyla alakalı bir şey söylememiştin!
Bu fikrin berbat olduğunu biliyordum!
Plana uymaya devam et de çok geç olmadan
parçaları buradan çıkaralım.
Metal uzun süre dayanamaz!
Su her an buraya dolabilir. Acele et!
Ahmak!
Toprak gibi kokuyor.
Yakındalar.
Ben Yeraltı Efendisi'yle
görüşene dek burada bekle.
Yeter!
Ne büyük bir hayal kırıklığı!
Bir çocuğa yenilmek!
Gunmar.
Beni bir daha hayal kırıklığına
uğratamayacaksın.
Yaşayan et kokusu almayalı
çok uzun zaman oldu.
Demek hikâyeler gerçekmiş.
İhtiyar ahmak, Trol Avcısı olması için
bir insan çocuğunu seçmiş.
Dikkat edin Efendim.
Gölge Kılıcı'na sahip.
Ama onu kullanabiliyor mu?
Birinin beni yaralaması için
bana dokunması gerekiyor çocuk.
Söylesene Trol Avcısı...
...bir baba, tek çocuğunu
öldüren kişiye ne yapar?
Havalıymış!
Olamaz.
NUGALI ÇİKOLATA
KT mi? Durun! Çocuk yaşamalı!
-Neden?
-Sizinle yalnız konuşmalıyım efendim.
Olaylar aydınlanıyor.
Götürün onu!
Onu benim gibi aç bırakın.
Bular'ı durdurdum ve seni de durduracağım.
Soğukkanlılık gösterdiniz
Karanlık Yeraltı Efendisi.
Neden onu öldürmemi engelledin Dictatious?
Köprü gitti. Bu ölen dünyanın, beni de
yanında götürmesine izin veremem.
Lordum, bir umut kırıntısı sunuyorum.
Nugalı Çikolata nedir?
Ona şifreli mesajlar gönderiyorlar.
Arkadaşları onu arıyor.
Köprü hâlen açık olabilir.
Ama yalnızca o hayatta kalırsa.
Ölüm Köprüsü'nün
beni durduracağını sandılar.
Bu kafes beni daha da güçlendirdi.
Ebedi Gece'yi getirdiğimde
Troller yeryüzüne çıkacak
ve hakkımız olanı talep edecek!
Olamaz! Portal!
Yapamıyorum, çalışmıyor.
İçimde gücüm kalmadı.
Pekâlâ. Bizi öldüreceğini biliyordum!
-Ne?
-Gerçeği öğrenmek istiyor musun?
Güzel. Ölmek üzereyiz nasılsa.
Saftiriğin teki olduğun için
yanında kalmaya karar vermiştim.
İstediğimi yaparım ve sen beni
durduramayacak kadar güçsüzsün!
Pardon? Bu ne cüret!
Kulaklarımı diş fırçanla temizliyorum.
Cüzdanından para çalıyorum!
Ve şanslı Papa Skulls ceketin var ya?
Ben ona sümük mendili diyorum. Çok komik!
Sen var ya! Seni... Seni...
Seni dâhi bebek!
Evet, biliyorum. Hadi ama!
Birkaç tane daha var!
Dur biraz.
Bunları gerçekten yapmadın, değil mi?
-Diş fırçanı kullanma.
-Olamaz.
Asla hepsini çıkaramayız!
Bu ölüm tuzağından kaçma vakti geldi.
Hayır! Köprüyü kaybedersek Jim'i de
kaybederiz. O son kutuya ihtiyacımız var.
Hey! Hiç "Dikkat et!"
diye bir laf duymadınız mı?
Bu bizim diş telli popo değil mi?
-Steve! Ne arıyorsun burada?
-Sen ne arıyorsun burada?
-Ve tüm bu kutular da ne?
-Bir kale yapıyorum.
-Jim nerede mankafa?
-Gerçekten gitmen gerekiyor.
Jim'i görene dek gitmiyorum.
Buralarda bir yerde olduğunu biliyorum.
Nerede o büyük düzenbaz?
Biliyor musun? Jim burada.
Dur da onu getireyim.
Burada bekle. Hiçbir yere ayrılma.
Pekâlâ büyülü maske, başlıyoruz.
-Hey, n'aber Steve?
-Osuruk surat nereye gitti?
-Neler oluyor?
-Sadece bir kale yapıyoruz.
Oldukça havalı, farkındayım.
Ama sen dâhil olamazsın,
bu nedenle gitmen gerekiyor.
Jim Lake Hastalığı'ymış!
-Biliyordum. Yakalandın Lake!
-Haklısın, gizem çözüldü.
Sanık suçlu bulunmuştur. Şimdi buradan
uzaklara koşup tüm dünyaya anlat.
Burada neler döndüğünü anlıyorum.
Boyun eğip "Kral" diyene kadar gitmem.
-Gerçekten mi? Tüm istediğin bu mu?
-Söyle! Hayır, bekle.
Bunu kaydedeceğim,
böylelikle herkes görebilecek.
Şu asaya güç verip sandığın altında
bir portal aç yoksa mahvolacağız.
-Yap! Yap şunu!
-Benim kral olduğumu söyle!
Pekâlâ.
Haşmetli kralımıza, Arcadia'nın
hükümdarına boyun eğiyorum!
Sana boyun eğiyorum!
-Ezik.
-Bekle!
Henüz sana boyun eğmeyi bitirmedim.
Sen yalnızca Arcadia'nın değil,
mükemmelliğin de kralısın.
Ayrıca hayvanların, gökyüzünün
ve orman yaratıklarının da efendisisin.
Peki ya okyanuslar?
-Evet! Okyanusların lordu!
-Pekâlâ! Daha da büyütebiliriz.
Dünyaya ne dersin? Ben dünyanın kralıyım!
-Hadi çocuk. Son parça!
-Yapamıyorum! Çok yoruldum!
-Evet, yapabilirsin! Yapmalısın!
-Şarj olmuyor!
İşte, tam istediğin gibi yaptım.
Sen her şeyin kralısın.
-Git artık.
-Neden gitmemi istiyorsun?
-Ne saklıyorsun Lake?
-Hadi ama ahbap! Kes şunu Steve!
-Neden gitmemi istiyorsun?
-"Kes şunu." dedim.
Bunu uzun zamandır dört gözle bekliyordum!
-Neden çok ağırsın?
-O kadar da ağır değilim.
-Çok sinir bozucusun!
-Olamaz.
Nereye gitti?
-Burada.
-Arkadaşın az önce kaçtı. Nereye gitti?
-Çalıştıramıyorum.
-Bana bak koca gözlü. Derinlere in.
Belki de olayın öfke değildir.
Belki de içinde çok daha güçlü bir şey
bulman gerekiyordur.
-Jim'i rahat bırak!
-Az önce kaçıp seni burada bıraktı.
-O nasıl bir arkadaş?
-Kapa çeneni! Geri gelecek.
-Geri geleceğini biliyorum.
-Bunu yapabilirim.
-Evet! Elbette yapabilirsin.
Yap hadi öyleyse!
Koruyucun olmayınca o kadar da
sert değilsin, değil mi?
-Başımın çaresine bakabilirim.
-Şimdi de ağlayacak mısın?
Büyük kum torbası Bön-Zalski
tek başına. Sen işe yaramazsın.
Yanılıyorsun! Ben işe yaramaz değilim!
Jim'i geri getireceğim!
Neler...
Biliyor musun? Claire haklı.
Sen buna değmezsin.
Steve, hiç "Dikkat et!"
diye bir laf duydun mu?
Ne?
EnriqueDeğil?
-Toby, nefes almıyor!
-Olamaz! EnriqueDeğil!
EnriqueDeğil...
Hâlâ nefes almıyor.
Hadi seni küçük şeytan!
Parti henüz bitmedi! Hadi!
Hadi EnriqueDeğil.
İşe yaradı! Teşekkürler Bayan Janeth!
Sana yüzme bilmediğimi söylemiştim.
Claire!
Tüm parçaları getirmişsin.
Başardık! Bütün köprüyü çaldık!
Evet. Jim'in, onun için hiçbir şey
yapmadığımızı söylemesine izin vermeyelim.
Teşekkürler. Orada iyi iş çıkardın evlat.
Bizi o konserveden çıkarmak için
hangi hissi kullandın?
-Korku. Seni kaybetmekten korkmuştum.
-Ben okyanusun kralıyım.
Bu konuda ne yapacağız?
Lütfen anneciğim.
-Hey, hadi evlat. Uyan.
-Ne? Nerede? Hayır, ben...
Ormandaydım ve Jim, Tobby'ydi.
Tobby de Jim.
Ve gökyüzü açıldı.
Ve büyük bir su baskını oldu.
Ve ben de okyanusun kralıydım.
Kanıtım var.
Evet! Şimdi kral kimmiş bakayım?
-Ne? Hayır! Bu...
-Evet.
-Birisi, fazla meyve suyu içmiş.
-Ne?
Karakola gidiyoruz. Aileni arayacağız.
Hayır! Doğru söylüyorum! Ormanda biri var!
Sizi oraya götürebilirim!
Dur!
Hadi ama!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk